# О бюджете города Жезказган на 2025-2027 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2025 в соответствии с пунктом 8 настоящего решения.*

В соответствии с Бюджетным кодексом Республики Казахстан, Законом Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» Жезказганский городской маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить городской бюджет на 2025-2027 годы согласно приложениям 1, 2, 3 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объёмах:

   1) доходы – 37 309 324 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 27 336 303 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 239 000 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 673 540 тысяч тенге;

      поступления трансфертов– 9 060 481 тысяч тенге;

   2) затраты – 34 257 318 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 18 322 тысяч тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 23 592 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 5 270 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 0 тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0 тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – 3 033 684 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – - 3 033 684 тысяч тенге, в том числе:

      поступления займов – 23 592 тысяч тенге;

      погашения займов – 3 057 276 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 0 тысяч тенге.

2. Предусмотреть в городском бюджете на 2025 год объемы субвенций, передаваемых из городского бюджета в бюджеты сельских округов, в сумме 117 161 тысяч тенге, в том числе:

   Кенгирскому сельскому округу – 21 206 тысяч тенге;

   Талапскому сельскому округу– 46 511 тысяч тенге;

   Сарыкенгирскому сельскому округу– 49 444 тысяч тенге.

3. Учесть, что в составе поступлений городского бюджета на 2025 год предусмотрены целевые текущие трансферты и трансферты на развитие из областного и республиканского бюджетов в сумме 9 060 481 тысяч тенге.

4. Учесть в составе расходов городского бюджета на 2025 год целевые текущие трансферты и целевые трансферты на развитие, кредиты согласно приложению 4.

5. Учесть, что в составе расходов городского бюджета на 2025 год предусмотрены целевые текущие трансферты в бюджет сельских округов согласно приложению 5.

6. Установить, что в процессе исполнения городского бюджета не подлежат к секвестру расходы на выплату заработной платы.

7. Утвердить резерв исполнительного органа города Жезказган на 2025 год в сумме 515 671 тысяч тенге.

8. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2025 года.

**Председатель Жезказганского городского маслихата**

**Р. Капарова**

> *Приложение 1 к решению*  
> *Жезказганского городского маслихата*  
> *от 25 декабря 2024 года*  
> *№ 28/161*

## Бюджет на 2025 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">I. Доходы</td>
<td>37309324</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>27336303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>14224851</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Корпоративный подоходный налог</td>
<td>2194694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>12030157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Социальный налог</td>
<td>10030477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Социальный налог</td>
<td>10030477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоги на собственность</td>
<td>1993313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Налоги на имущество</td>
<td>1308635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>25168</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Налог на транспортные средства</td>
<td>657407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td>2103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>487662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Акцизы</td>
<td>12543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>250000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>225119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td colspan="3">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>600000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Государственная пошлина</td>
<td>600000</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Неналоговые поступления</td>
<td>239000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Доходы от государственной собственности</td>
<td>39000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">
Доходы от аренды имущества, находящегося в
государственной собственности
</td>
<td>39000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td colspan="3">Вознаграждение по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>200000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>200000</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>673540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>455040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>455040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>218500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа земли</td>
<td>61500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Продажа нематериальных активов</td>
<td>157000</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>9060481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>9060481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Трансферты из областного бюджета</td>
<td>9060481</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="11">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="9">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="7">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="5">5</td>
<td colspan="2">6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">II.Затраты</td>
<td colspan="2">34257318</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">650219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td colspan="2">422505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">112</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">62056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="5">Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">62056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">360449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="5">Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">360449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Финансовая деятельность</td>
<td colspan="2">5500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">5500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="5">Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td colspan="2">5500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">222214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">454</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">63165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и сельского хозяйства</td>
<td colspan="2">63165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">93335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">93194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">113</td>
<td colspan="5">Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td colspan="2">141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">486</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">65714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td colspan="2">65714</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Оборона</td>
<td colspan="2">49936</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Военные нужды</td>
<td colspan="2">48146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">48146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="5">Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td colspan="2">48146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td colspan="2">1790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">1790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="5">Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="5">Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td colspan="2">993</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td colspan="2">105505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td colspan="2">105505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">485</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">105505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">021</td>
<td colspan="5">Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">105505</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td colspan="2">1898790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Социальное обеспечение</td>
<td colspan="2">245883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">451</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">245883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="5">Государственная адресная социальная помощь</td>
<td colspan="2">245883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Социальная помощь</td>
<td colspan="2">1516384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">451</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">1454824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td colspan="5">Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td colspan="2">5309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="5">Оказание жилищной помощи</td>
<td colspan="2">2100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="5">Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td colspan="2">338179</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td colspan="5">Материальное обеспечение детей с инвалидностью, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td colspan="2">7502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td colspan="5">Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td colspan="2">123602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">014</td>
<td colspan="5">Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td colspan="2">341885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">017</td>
<td colspan="5">Обеспечение нуждающихся лиц с инвалидностью протезно-ортопедическими, сурдотехническими и тифлотехническими средствами, специальными средствами передвижения, обязательными гигиеническими средствами, а также предоставление услуг санаторно-курортного лечения, специалиста жестового языка, индивидуальных помощников в соответствии с индивидуальной программой реабилитации лица с инвалидностью</td>
<td colspan="2">636247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">485</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">61560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">068</td>
<td colspan="5">Социальная поддержка отдельных категорий граждан в виде льготного, бесплатного проезда на городском общественном транспорте (кроме такси) по решению местных представительных органов</td>
<td colspan="2">61560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td colspan="2">136523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">451</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">136523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td colspan="2">68896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td colspan="5">Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td colspan="2">2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">050</td>
<td colspan="5">Обеспечение прав и улучшение качества жизни лиц с инвалидностью в Республике Казахстан</td>
<td colspan="2">31627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">054</td>
<td colspan="5">Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td colspan="2">29000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">094</td>
<td colspan="5">Предоставление жилищных сертификатов как социальная помошь</td>
<td colspan="2">5000</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">13366311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Жилищное хозяйство</td>
<td colspan="2">4676520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">4175156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="5">Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td colspan="2">2264712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td colspan="5">Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td colspan="2">1910444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">497</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">357368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td colspan="2">67131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">032</td>
<td colspan="5">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="2">123700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">113</td>
<td colspan="5">Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td colspan="2">166537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">816</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел жилищных отношений и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">143996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищного фонда</td>
<td colspan="2">64791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="5">Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td colspan="2">9205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">098</td>
<td colspan="5">Приобретение жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td colspan="2">70000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">7305747</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="5">Развитие коммунального хозяйства</td>
<td colspan="2">50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">6309024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="5">Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td colspan="2">6309024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">497</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">946723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">016</td>
<td colspan="5">Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td colspan="2">946723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Благоустройство населенных пунктов</td>
<td colspan="2">1384044</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">497</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">1384044</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">025</td>
<td colspan="5">Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">456959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">030</td>
<td colspan="5">Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td colspan="2">160499</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">034</td>
<td colspan="5">Содержание мест захоронений и захоронение безродных</td>
<td colspan="2">19550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">035</td>
<td colspan="5">Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td colspan="2">747036</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td colspan="2">1151116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Деятельность в области культуры</td>
<td colspan="2">303803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">455</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">303803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="5">Поддержка культурно- досуговой работы</td>
<td colspan="2">303803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Cпорт</td>
<td colspan="2">251451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">465</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">251451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td colspan="2">50841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="5">Развитие массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td colspan="2">150783</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="5">Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td colspan="2">40000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="5">Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td colspan="2">9827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Информационное пространство</td>
<td colspan="2">336430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">455</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">246472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="5">Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td colspan="2">213373</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="5">Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td colspan="2">33099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">456</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">89958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">002</td>
<td colspan="5">Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td colspan="2">89958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td colspan="2">259432</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">455</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">55303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td colspan="2">50301</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">032</td>
<td colspan="5">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="2">5002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">456</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">204129</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td colspan="2">143449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="5">Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td colspan="2">60680</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td colspan="2">1250000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Прочие услуги в области топливно-энергетического комплекса и недропользования</td>
<td colspan="2">1250000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">497</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">1250000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">038</td>
<td colspan="5">Развитие газотранспортной системы</td>
<td colspan="2">1250000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="2">14163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Земельные отношения</td>
<td colspan="2">11117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">486</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">11117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="5">Земельно-хозяйственное устройство населенных пунктов</td>
<td colspan="2">11117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td colspan="2">3046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">3046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">099</td>
<td colspan="5">Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="2">3046</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td colspan="2">70970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td colspan="2">70970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">70970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td colspan="2">70970</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">2795869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Автомобильный транспорт</td>
<td colspan="2">2258852</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">485</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">2258852</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">023</td>
<td colspan="5">Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td colspan="2">1249465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">045</td>
<td colspan="5">Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td colspan="2">1009387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td colspan="2">537017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">485</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">537017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td colspan="2">37017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">037</td>
<td colspan="5">Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым городским (сельским), пригородным и внутрирайонным сообщениям</td>
<td colspan="2">500000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Прочие</td>
<td colspan="2">1515671</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Прочие</td>
<td colspan="2">1515671</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">497</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">1000000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">085</td>
<td colspan="5">Реализация бюджетных инвестиционных проектов в малых и моногородах</td>
<td colspan="2">1000000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">515671</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">012</td>
<td colspan="5">Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">515671</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Обслуживание долга</td>
<td colspan="2">130824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Обслуживание долга</td>
<td colspan="2">130824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">130824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">021</td>
<td colspan="5">Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td colspan="2">130824</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Трансферты</td>
<td colspan="2">11257944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Трансферты</td>
<td colspan="2">11257944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">11257944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="5">Бюджетные изъятия</td>
<td colspan="2">9851626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">024</td>
<td colspan="5">Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td colspan="2">1289157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">038</td>
<td colspan="5">Субвенции</td>
<td colspan="2">117161</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="10">Функциональная группа</td>
<td colspan="2" rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="9">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="8">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="7">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="5">5</td>
<td colspan="2">6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">IIІ.Чистое бюджетное кредитование</td>
<td colspan="2">18322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Бюджетные кредиты</td>
<td colspan="2">23592</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="2">23592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td colspan="2">23592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">23592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">018</td>
<td colspan="5">Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="2">23592</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>5270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>5270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>5270</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV.Сальдо по операциям с финансовыми активами:</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="9">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="8">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="4">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>3033684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">VI. Финансирование дефицита бюджета (использование профицита) бюджета</td>
<td>-3033684</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="9">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="8">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Поступление займов</td>
<td>23592</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="9">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="6">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">16</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Погашение займов</td>
<td>3057276</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Погашение займов</td>
<td>3057276</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>3057276</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="2">Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>3057276</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="9">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="8">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="4">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="4">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="4">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *Жезказганского городского маслихата*  
> *от 25 декабря 2024 года*  
> *№ 28/161*

## Бюджет на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">I. Доходы</td>
<td>37629895</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>28371984</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>14759009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Корпоративный подоходный налог</td>
<td>2194694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>12564315</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Социальный налог</td>
<td>10532000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Социальный налог</td>
<td>10532000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоги на собственность</td>
<td>1993313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Налоги на имущество</td>
<td>1308635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>25168</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Налог на транспортные средства</td>
<td>657407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td>2103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>487662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Акцизы</td>
<td>12543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>250000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>225119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td colspan="3">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>600000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Государственная пошлина</td>
<td>600000</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Неналоговые поступления</td>
<td>239000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Доходы от государственной собственности</td>
<td>39000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>39000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td colspan="3">Вознаграждение по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>200000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>200000</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>923500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>705000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>705000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>218500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа земли</td>
<td>61500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Продажа нематериальных активов</td>
<td>157000</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>8095411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>8095411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Трансферты из областного бюджета</td>
<td>8095411</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="9">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="8">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="7">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="6">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td colspan="5">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">II.Затраты</td>
<td>35948314</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Государственные услуги общего характера</td>
<td>645733</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>419087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td colspan="5">Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>64197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="5">Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>64197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td colspan="5">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>354890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="5">Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>354890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Финансовая деятельность</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td colspan="5">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td colspan="5">Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>221646</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td colspan="5">Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>62021</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и сельского хозяйства</td>
<td>62021</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">91332</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">91332</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>486</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">68293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td colspan="2">68293</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Оборона</td>
<td colspan="2">50434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Военные нужды</td>
<td colspan="2">48644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td colspan="4">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">48644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td colspan="4">Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td colspan="2">48644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td colspan="2">1790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td colspan="4">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">1790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td colspan="4">Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td colspan="4">Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td colspan="2">993</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td colspan="2">105505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td colspan="2">105505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">105505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td colspan="4">Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">105505</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td colspan="2">1624140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Социальное обеспечение</td>
<td colspan="2">139184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">139184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td colspan="4">Государственная адресная социальная помощь</td>
<td colspan="2">139184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Социальная помощь</td>
<td colspan="2">1371269</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">1309709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td colspan="4">Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td colspan="2">5309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td colspan="4">Оказание жилищной помощи</td>
<td colspan="2">2100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td colspan="4">Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td colspan="2">201407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td colspan="4">Материальное обеспечение детей с инвалидностью, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td colspan="2">2536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td colspan="4">Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td colspan="2">119132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td colspan="4">Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td colspan="2">343768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td colspan="4">Обеспечение нуждающихся лиц с инвалидностью протезно-ортопедическими, сурдотехническими и тифлотехническими средствами, специальными средствами передвижения, обязательными гигиеническими средствами, а также предоставление услуг санаторно-курортного лечения, специалиста жестового языка, индивидуальных помощников в соответствии с индивидуальной программой реабилитации лица с инвалидностью</td>
<td colspan="2">635457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">61560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td colspan="4">Социальная поддержка отдельных категорий граждан в виде льготного, бесплатного проезда на городском общественном транспорте (кроме такси) по решению местных представительных органов</td>
<td colspan="2">61560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td colspan="2">113687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">113687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td colspan="2">69687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td colspan="4">Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td colspan="2">2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td colspan="4">Обеспечение прав и улучшение качества жизни лиц с инвалидностью в Республике Казахстан</td>
<td colspan="2">27000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>094</td>
<td colspan="4">Предоставление жилищных сертификатов как социальная помощь</td>
<td colspan="2">15000</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">17526011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Жилищное хозяйство</td>
<td colspan="2">2505784</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">2390851</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td colspan="4">Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td colspan="2">2340851</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td colspan="4">Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td colspan="2">50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">56256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td colspan="2">56256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>816</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел жилищных отношений и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">58677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищного фонда</td>
<td colspan="2">58677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">11275825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">11147730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td colspan="4">Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td colspan="2">11147730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">128095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td colspan="4">Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td colspan="2">128095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Благоустройство населенных пунктов</td>
<td colspan="2">3744402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">3744402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td colspan="4">Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">451138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td colspan="4">Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td colspan="2">149302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td colspan="4">Содержание мест захоронений и захоронение безродных</td>
<td colspan="2">19550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td colspan="4">Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td colspan="2">3124412</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td colspan="2">1152768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Деятельность в области культуры</td>
<td colspan="2">319918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">319918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td colspan="4">Поддержка культурно- досуговой работы</td>
<td colspan="2">319918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Cпорт</td>
<td colspan="2">228184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">228184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td colspan="2">50309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td colspan="4">Развитие массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td colspan="2">145358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td colspan="4">Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td colspan="2">22690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td colspan="4">Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td colspan="2">9827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Информационное пространство</td>
<td colspan="2">340329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">250371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td colspan="4">Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td colspan="2">216583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td colspan="4">Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td colspan="2">33788</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">89958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td colspan="4">Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td colspan="2">89958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td colspan="2">264337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">50542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td colspan="2">46042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td colspan="4">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="2">4500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">213795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td colspan="2">141882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td colspan="4">Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td colspan="2">71913</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="2">13770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Земельные отношения</td>
<td colspan="2">11117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>486</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">11117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td colspan="4">Земельно-хозяйственное устройство населенных пунктов</td>
<td colspan="2">11117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td colspan="2">2653</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">2653</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td colspan="4">Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="2">2653</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td colspan="2">71439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td colspan="2">71439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">71439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td colspan="2">71439</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">2992061</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Автомобильный транспорт</td>
<td colspan="2">2454144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">2454144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td colspan="4">Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td colspan="2">749465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td colspan="4">Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td colspan="2">1704679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td colspan="2">537917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">537917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td colspan="2">37917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td colspan="4">Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым городским (сельским), пригородным и внутрирайонным сообщениям</td>
<td colspan="2">500000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Прочие</td>
<td colspan="2">545452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Прочие</td>
<td colspan="2">545452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">545452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td colspan="4">Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">545452</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Обслуживание долга</td>
<td colspan="2">112483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Обслуживание долга</td>
<td colspan="2">112483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">112483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td colspan="4">Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td colspan="2">112483</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Трансферты</td>
<td colspan="2">11108518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Трансферты</td>
<td colspan="2">11108518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">11108518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td colspan="4">Бюджетные изъятия</td>
<td colspan="2">10000000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td colspan="4">Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td colspan="2">997396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td colspan="4">Субвенции</td>
<td colspan="2">111122</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="6">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td colspan="4">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">IIІ.Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td colspan="4">Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV.Сальдо по операциям с финансовыми активами:</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="10">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="9">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="8">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="7">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="4">4</td>
<td colspan="3">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>1681581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">VI. Финансирование дефицита бюджета (использование профицита) бюджета:</td>
<td>-1681581</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="10">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="9">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="8">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="5">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="10">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="9">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="8">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="4">4</td>
<td colspan="2">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Погашение займов</td>
<td>1681581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Погашение займов</td>
<td>1681581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>1681581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">005</td>
<td colspan="2">Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>1681581</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="10">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="8">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="4">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *Жезказганского городского маслихата*  
> *от 25 декабря 2024 года*  
> *№ 28/161*

## Бюджет на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">I. Доходы</td>
<td>30945951</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>29459451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>15319875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Корпоративный подоходный налог</td>
<td>2194694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>13125181</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Социальный налог</td>
<td>11058601</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Социальный налог</td>
<td>11058601</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоги на собственность</td>
<td>1993313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Налоги на имущество</td>
<td>1308635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>25168</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Налог на транспортные средства</td>
<td>657407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td>2103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>487662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Акцизы</td>
<td>12543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>250000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>225119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td colspan="3">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>600000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Государственная пошлина</td>
<td>600000</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Неналоговые поступления</td>
<td>563000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Доходы от государственной собственности</td>
<td>363000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>363000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td colspan="3">Вознаграждение по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>200000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>200000</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>923500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>705000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>705000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>218500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа земли</td>
<td>61500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Продажа нематериальных активов</td>
<td>157000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="9">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="8">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="7">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="6">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td colspan="5">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">II.Затраты</td>
<td>30733127</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Государственные услуги общего характера</td>
<td>649684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>421642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td colspan="5">Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>64686</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="5">Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>64686</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td colspan="5">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>356956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="5">Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>356956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Финансовая деятельность</td>
<td>5200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td colspan="5">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>5200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td colspan="5">Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>5200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>222842</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td colspan="5">Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>62797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и сельского хозяйства</td>
<td>62797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">91332</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">91332</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>486</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">68713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td colspan="2">68713</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Оборона</td>
<td colspan="2">50678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Военные нужды</td>
<td colspan="2">48888</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td colspan="4">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">48888</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td colspan="4">Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td colspan="2">48888</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td colspan="2">1790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td colspan="4">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">1790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td colspan="4">Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td colspan="4">Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td colspan="2">993</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td colspan="2">105505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td colspan="2">105505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">105505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td colspan="4">Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">105505</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td colspan="2">1628744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Социальное обеспечение</td>
<td colspan="2">139184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">139184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td colspan="4">Государственная адресная социальная помощь</td>
<td colspan="2">139184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Социальная помощь</td>
<td colspan="2">1375455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">1313895</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td colspan="4">Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td colspan="2">5309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td colspan="4">Оказание жилищной помощи</td>
<td colspan="2">2100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td colspan="4">Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td colspan="2">201407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td colspan="4">Материальное обеспечение детей с инвалидностью, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td colspan="2">2536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td colspan="4">Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td colspan="2">119870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td colspan="4">Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td colspan="2">347216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td colspan="4">Обеспечение нуждающихся лиц с инвалидностью протезно-ортопедическими, сурдотехническими и тифлотехническими средствами, специальными средствами передвижения, обязательными гигиеническими средствами, а также предоставление услуг санаторно-курортного лечения, специалиста жестового языка, индивидуальных помощников в соответствии с индивидуальной программой реабилитации лица с инвалидностью</td>
<td colspan="2">635457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">61560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td colspan="4">Социальная поддержка отдельных категорий граждан в виде льготного, бесплатного проезда на городском общественном транспорте (кроме такси) по решению местных представительных органов</td>
<td colspan="2">61560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td colspan="2">114105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">114105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td colspan="2">70105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td colspan="4">Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td colspan="2">2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td colspan="4">Обеспечение прав и улучшение качества жизни лиц с инвалидностью в Республике Казахстан</td>
<td colspan="2">27000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>094</td>
<td colspan="4">Предоставление жилищных сертификатов как социальная помощь</td>
<td colspan="2">15000</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">9769581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Жилищное хозяйство</td>
<td colspan="2">1966086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">1850050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td colspan="4">Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td colspan="2">1650050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td colspan="4">Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td colspan="2">200000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">56921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td colspan="2">56921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>816</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел жилищных отношений и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">59115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищного фонда</td>
<td colspan="2">59115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">3381865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">3253770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td colspan="4">Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td colspan="2">3253770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">128095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td colspan="4">Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td colspan="2">128095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Благоустройство населенных пунктов</td>
<td colspan="2">4421630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">4421630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td colspan="4">Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">450938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td colspan="4">Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td colspan="2">149302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td colspan="4">Содержание мест захоронений и захоронение безродных</td>
<td colspan="2">19550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td colspan="4">Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td colspan="2">3801840</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td colspan="2">1156851</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Деятельность в области культуры</td>
<td colspan="2">319918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">319918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td colspan="4">Поддержка культурно- досуговой работы</td>
<td colspan="2">319918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Cпорт</td>
<td colspan="2">228704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">228704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td colspan="2">50829</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td colspan="4">Развитие массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td colspan="2">145358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td colspan="4">Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td colspan="2">22690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td colspan="4">Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td colspan="2">9827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Информационное пространство</td>
<td colspan="2">342580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">252622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td colspan="4">Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td colspan="2">218429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td colspan="4">Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td colspan="2">34193</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">89958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td colspan="4">Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td colspan="2">89958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td colspan="2">265649</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">51023</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td colspan="2">46523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td colspan="4">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="2">4500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">214626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td colspan="2">142427</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td colspan="4">Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td colspan="2">72119</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="2">13770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Земельные отношения</td>
<td colspan="2">11117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>486</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">11117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td colspan="4">Земельно-хозяйственное устройство населенных пунктов</td>
<td colspan="2">11117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td colspan="2">2653</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">2653</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td colspan="4">Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="2">2653</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td colspan="2">72477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td colspan="2">72477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">72477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td colspan="2">72477</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">3995217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Автомобильный транспорт</td>
<td colspan="2">3456826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">3456826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td colspan="4">Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td colspan="2">1749465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td colspan="4">Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td colspan="2">1707361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td colspan="2">538391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">538391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td colspan="2">38391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td colspan="4">Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым городским (сельским), пригородным и внутрирайонным сообщениям</td>
<td colspan="2">500000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Прочие</td>
<td colspan="2">618919</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Прочие</td>
<td colspan="2">618919</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">618919</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td colspan="4">Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">618919</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Обслуживание долга</td>
<td colspan="2">112483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Обслуживание долга</td>
<td colspan="2">112483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">112483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td colspan="4">Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td colspan="2">112483</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Трансферты</td>
<td colspan="2">12559218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Трансферты</td>
<td colspan="2">12559218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">12559218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td colspan="4">Бюджетные изъятия</td>
<td colspan="2">11450700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td colspan="4">Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td colspan="2">997396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td colspan="4">Субвенции</td>
<td colspan="2">111122</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="6">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td colspan="4">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">IIІ.Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td colspan="4">Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV.Сальдо по операциям с финансовыми активами:</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="10">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="9">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="8">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="7">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="4">4</td>
<td colspan="3">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>212824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">VI. Финансирование дефицита бюджета (использование профицита) бюджета:</td>
<td>-212824</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="10">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="9">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="8">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="5">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="10">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="9">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="8">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="4">4</td>
<td colspan="2">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Погашение займов</td>
<td>212824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Погашение займов</td>
<td>212824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>212824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">005</td>
<td colspan="2">Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>212824</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="10">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="8">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="4">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению*  
> *Жезказганского городского маслихата*  
> *от 25 декабря 2024 года*  
> *№ 28/161*

## Целевые текущие трансферты и целевые трансферты на развитие, кредиты на 2025 год

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего:</td>
<td>9084073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>223897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие</td>
<td>8836584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>23592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты, в том числе:</td>
<td>223897</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на обеспечение прав и улучшение качества жизни лиц с инвалидностью в Республике Казахстан</td>
<td>95640</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>На повышение заработной платы отдельных категорий гражданских служащих, работников организаций, содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий</td>
<td>2257</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на выплату государственной адресной социальной помощи</td>
<td>126000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие, в том числе:</td>
<td>8836584</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Строительство подводящего газопровода и газораспределительных сетей с.Кенгир г.Жезказган»</td>
<td>1000000</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Строительство подводящего газопровода и газораспределительных сетей с.Кенгир г.Жезказган»</td>
<td>250000</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Строительство магистральной теплосети к новому микрорайону Западного района г. Жезказган</td>
<td>1851989</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Строительство 90 квартирного многоэтажного жилого дома, расположенного по адресу: область Ұлытау, город Жезказган, ул. Алашахана 34C» (без благоустройства)</td>
<td>650000</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Строительство 90 квартирного многоэтажного жилого дома, расположенного по адресу: область Ұлытау, город Жезказган, ул. Алашахана 34Т» (без благоустройства)</td>
<td>650000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Реконструкция хозяйственно-питьевых очистных сооружений города Жезказган, (II очередь);</td>
<td>2434595</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Реконструкция хозяйственно-питьевых очистных сооружений города Жезказган, (III очередь).</td>
<td>1000000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Реконструкция и модернизация тепловых сетей в городе Жезказган (II очередь)</td>
<td>1000000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты, в том числе:</td>
<td>23592</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Реализация мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>23592</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5 к решению*  
> *Жезказганского городского маслихата*  
> *от 25 декабря 2024 года*  
> *№ 28/161*

## Целевые текущие трансферты в бюджет сельских округов на 2025 год

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего :</td>
<td>166537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>166537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения), в том числе:</td>
<td>166537</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Текущий ремонт хозяйственное - питьевого водопровода села Кенгир</td>
<td>84204</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Установка блок модуля для очистки питьевой воды в селе Кенгир</td>
<td>47066</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Текущий ремонт и техническое обслуживание опор освещения села Кенгир</td>
<td>7427</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Ликвидация стихийных свалок и вывоз мусора в селе Талап</td>
<td>4621</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Текущий ремонт водопроводных сетей ул.Бектепбергенова села Талап</td>
<td>14861</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Текущий ремонт канализационных колодцев села Талап</td>
<td>8358</td>
</tr>
</table>
